本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
でさ　超乾燥してるじゃん
最近不是超级干燥吗
日听：KN33S0XXX　翻译：随便、Naga
だから　優美子がちっさい加湿器持ってきてさ
于是优美子就带了一个小型加湿器过来
校对：キリサメ　日文校对：安少　时间轴：小小病　压制：VCB-Studio
何か授業中とか超モクモクしてるの
上课的时候那叫一个烟雾缭绕啊
最近のって　USJ　USAかなんか電源とるじゃん　あれあれ
最近不是有可以用USJ还是USA充电的吗 就是那种
あの日以来　変わることのない微笑
那天以来 一如既往的微笑
部室にもそういうの入れたいなって
変わることのない日常
我想买一台放在这里
一如既往的日常
ねっ　ヒッキー
我说 家里蹲
逃げ出さないようにするだけの日々
攥在手里生怕溜走的时光
ヒッキーってば
家里蹲 叫你呢
聞いてるよ　USBな
在听呢 是USB吧
何でそんなアメリカンな所から電気もらわなきゃいけねえんだよ
为什么非要用那种充满美国味的东西来充电啊
それだ　USB
就是那个 USB
今って　携帯もその…USBをつないで充電できるし
现在的手机也能用那个…USB来充电
つーか　クリスマスとか　どうする
话说你们圣诞节要怎么过?
わたし　年末の準備で忙しいからな
我年末有很多事要准备 很忙的
失ってしまったことを言い訳にしないために
为了不把失去当做借口
だから　いつもより気を張って
所以就比平时更用心
いつもより　いつもどおりであろうと振る舞う
竭尽全力让自己表现得比以往更加一如既往
クリスマスか…　海老名は　まあ　あれだけど
圣诞节啊… 海老名就不用说了
みんな　どうなん？
大家有什么计划?
俺も　ちょっと…
我也有点事…
は…　隼人…
隼… 隼人…
何か予定あったりするの？
你有什么安排了吗?
ヒッキー
家里蹲
こっち見すぎだから
你不要老盯着我们看嘛
探しに行くんだ　そこへ
向着那里 启程寻找吧
空欄を埋め
填补空白
完成した定理
运算完成的定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
本应正确的答案 却成了无解的循环
未来は歪で
扭曲的未来
僅かな亀裂から
出现细微的裂痕
いくらでも縒れて
难分难解
理想から逸れていくんだ
与理想渐行渐远
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
总是荡起渐渐冰冷的声音
道を変えるのなら
若要改变道路
今なんだ
就趁现在
こんなレプリカはいらない
不需要这种复制品
本物と呼べるものだけでいい
只要真实之物就足够
探しに行くんだ　そこへ
向着那里 启程寻找吧
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
可是这就像 精心编织的童话一样
君はつぶやいた
你小声说道
いや　べつに見てたとかじゃなくてだな
哪有 我并没有盯着你们看吧
いやいや　超見てたから
不不 明明就盯了好久
ぶっちゃけ　うわって思ったもん
说实话 我都吓到了
ていうか　お前もこっち見てんなよ
话说 你也不要老盯着我啊
えッ!？　いや　それは…　ほら　何か感じたの
不是的 那是因为… 我感觉到了视线
圧力というか　寒気っていうか…
有股压力 或者说寒气…
その二つはだいぶ違うんですが　いいんですかね？
那两个词意思完全不同 放在一起说合适吗
てか　何か用とかあった？
话说 你有什么事吗?
いや　用はないけど…
不 没什么事
まあ　目立つから　ついな…
因为你们太显眼了 不知不觉就…
ふと　心のどこかに引っ掛かった
突然一个疑问涌上心头
なぜ俺は　彼らを見ていたのか？
我为什么要盯着他们看呢?
おはよう
早上好
おはよう　さいちゃん
早上好 小彩
おう　おはよう
啊 早上好
どうかしたか？
怎么了?
何か教室で二人が話してるの　珍しいなって思って
看到你们两个在教室里聊天 感觉挺稀奇的
そ…　そう？
是… 是吗?
何かあったの？
发生什么事了吗?
いや　全然
不 一点事都没有
まあ　ちょっと部活の相談…かな…
就是聊些社团的事…
ああ　部活か
啊 社团啊
でもまた前みたいに部活やってるならよかったよ
你们又能像以前那样继续社团活动真是太好了
そうだ　さいちゃんもまた何かあったら来てよ
对了 小彩要是再有什么困扰就尽管过来吧
いや　ほら　あれだ
不 这话说得不对
むしろ何もなくても来ていいからな
就算没事你也可以过来玩
いつでもウエルカムだからな
我们随时欢迎你
いつもよりやる気あるし
你怎么突然这么有干劲
じゃあ
回见
そうだ　ヒッキー
对了 家里蹲
部活　一緒に行こうね
放学后 一起去社团吧
じゃあねー
再见啦
何で先行っちゃうし
你怎么先走了啊
行ってねえだろ　こうして待ってる
没走啊 不是在这等你吗
そうだけど…
可是…
あれ？　じゃあ　いいのか
咦?原来你答应了啊
行こっか
走吧
そういや　昼ってどうしてんだ？
话说 你现在午饭在哪吃?
うん…　今までと同じ
嗯… 和以前一样
そうか
这样啊
あのさ…
那个…
何でもない
没什么
そうか
哦
やっはろ　ゆきのん
呀哈喽 小雪
私とヒッキーが教室で話すの超珍しいとかっていうんだろう
他说我和家里蹲在教室里说话很稀奇
いつまでこれが続くのだろう
这样的日常还能持续多久呢
それは珍しい
那确实挺稀奇的
いつまでこれを続けていけるのだろう
我们还能维系多久呢
でもないよね　ヒッキー
没那回事吧 家里蹲
これを続けなくなったら　どうなるのだろう
如果不再维系这些 我们会怎样呢
いや　あれだけ話ししたのは初めてかもな　正直疲れた
我们好像的确是第一次在教室说那么多话 其实挺累的
疲れたんだ
这就累了啊
葉山達を見ていたのは　きっと　教えてくれる気がしたからだ
我之所以盯着叶山他们看 一定是因为我感觉能学到些什么
はがれ落ちたものをどう取り繕えばいいかを
学会如何去修缮已然剥落的东西
どうぞ
请进
先輩　ヤバいです
学长学姐 不好了
ヤバいです　ヤバいです　もう本当にヤバいんです
不好了不好了 真的不好了
クリスマスイベント？
圣诞节活动?
はい…
是的…
生徒会としての初仕事がそれか
这就是你在学生会的第一份工作啊
海浜総合高校ってとこと合同で
我们要和海滨综合高中联合举办
何かお年寄りとか保育園の子相手のイベントっぽいんですけど
好像是面向老人和托儿所小朋友的活动
その企画誰が言いだしたんだ
这是谁策划的啊
向こうからですよ　私から言うわけないじゃないですか
当然是对方啊 我怎么可能策划这种东西
だろうな
说的也是
で　そんなの普通断るに決まってるじゃないですか
这种事一般都会回绝的吧
私もクリスマス予定ありますし
我圣诞节那天还有事呢
断るに決まってるんだ…
一般都会回绝吗…
理由が私的すぎるだろ
这理由也太私人了吧
でも　平塚先生がやれって言うから
可是平冢老师非要让我们做
やっぱりあの人が一枚かんでんのか…
果然她又掺和了一脚啊…
それで始めてみたものの　うまくまとまらないっていうか…
所以我就姑且答应了 但是进行得有点不太顺…
他校とじゃそんなもんだろ　気にすんなよ
和别的学校合作都是这样的 不用在意
ていうか　こっち来る前に城廻先輩に相談しろよ
话说你来这里之前 怎么不先和城廻学姐商量一下啊
ああ…　えっと　まあ　何ていうか…
啊 那个 怎么说呢…
そう…　受験生に迷惑かけるわけにはいかないじゃないですか
你看… 我们怎么可以给考生添麻烦呢
えっと　めぐり先輩が苦手なだけじゃないですか
我看 只是因为你不擅长和巡学姐相处而已吧
もう先輩達しか頼れないんですよ
现在只能拜托学长学姐了
そうね
是啊
だいたいの状況は分かったけれど　どうかしら
我已了解大致情况了 你们觉得如何呢
いいじゃん　やろうよ
挺好的嘛 我们就接受吧
何か相談来るなんて久しぶりじゃん　ここ最近こういうのなかったし
感觉好久没人找我们帮忙了 最近也没什么委托
だから前みたいに…
所以就像以前一样…
ちょっと頑張ってもいいかなって…思うん…だけど…
稍微努力一下也…挺好的…吧…
そう
是吗
なら　それでいいと思うわ
那么 我也赞成
いや　やめといた方が　いいんじゃねえの
不 还是不要接受比较好吧
これは生徒会の問題だ
这是学生会的问题
それに一色が会長になっていきなり人を頼りにすんのは
而且 一色要是刚当上学生会长就开始依靠他人的话
いいことじゃねえだろ
这样不太好吧
何ですか　それ
你这是什么意思啊
うちは何でも屋じゃねえんだよ
我们这里又不是万事屋
あくまで手助けするだけだ
顶多只能帮帮忙
とにかく　これは一色がやる
总之这件事你自己想办法
いいな？　ほれ…
明白了吗 快走吧…
先輩が言うから会長になったんですよ
是学长唆使我当会长的吧
何とかしてほしいです
多少也该帮帮忙吧
それを言われると弱る
这说得我有点心虚
一色いろはに対して　責任を取るのは当然のことだ
对一色伊吕波负责是理所应当的事
であるなら　一色の他にもう一人
那么 除了她之外还有一个人
俺が責任を取るべき相手がいる
我也必须要负起责任
今の話　部としてじゃなく俺が個人的に手伝うってことじゃダメか
能不能不以社团的名义 而是以我个人的名义帮你
はい？
什么?
まあ　それでもいいですけど
那样也没问题
実際　先輩一人の方が　扱いやす…
其实学长一个人反而更好使唤…
…安心しやすいというか　頼りになるというか
…更让人放心 或者说更可靠
いや　もう言い直さなくていいけどね
你何必说到一半又咽回去呢
ていうか　葉山は？
话说 叶山呢?
こういうときこそ頼ってうまくやるもんじゃねえの
这种时候拜托他准没错吧
ガチ大変だから　葉山先輩にはちょっと迷惑かけちゃうかなって
这件事太难办了 会给叶山学长添麻烦的
俺ならいいのかよ？
给我添麻烦就无所谓吗?
まあ　いいけどよ
虽然我确实无所谓
しかし　迷惑かけたくないとか殊勝なこと言っちゃうなんて
不过 没想到一色也有为别人着想的善良一面
一色は一色でちゃんと恋する乙女やってんだなあ
果然是恋爱中的少女啊
感心してしまう
真是令人赞叹
それにこういうって簡単なことができないのがカワイイっていうか
而且 简单的事情办不到也算是一种可爱吧
ミスしたりするのがいいんじゃないですか
偶尔犯些小错误也挺好的
ガチの厄介ごととか
如果真的是很棘手的事情
普通に「重い」って思われちゃいますよ
对方一般都会觉得「很有负担」的
あっそう
啊 是吗
こいつホントいい性格してる
你真是大家的好学妹
返して　俺の感心返して
还给我 把我的赞叹还给我
じゃあ　このあと校門で待ち合わせしましょう
那待会在校门口见吧
今日からやんのかよ？
今天就开始吗?
あんまり時間ないんです
时间很有限的
じゃ待ち合わせ場所は変えてくれ
那就换个地方碰面
一緒に帰って友達に噂とかされると恥ずかしいし
我们走在一起 被朋友看到说闲话多不好意思
うーん？世代が違うから通じないか
嗯 年龄不一样 所以有代沟吗
「先輩　友達いないじゃないですか」みたいな返しもなく
也不像是要说「学长你根本没有朋友吧」之类的话
マジ真顔
一脸严肃
まあ　いいですけど
哦 好吧
「コミュニティ　センター」って分かります？
你知道「居民活动中心」在哪吗?
そこ集合で
我们就在那里碰头吧
分かった　準備したら行く
知道了 我准备一下就过去
ではでは　よろしくでーす
那就拜托你了哦
だから　あざといっつーの
别在那恶意卖萌了
いろはちゃん　何だって？
伊吕波说什么了?
文句タラタラだったが　納得はしたみたいだ
一个劲地抱怨 不过最后还是接受了
そっか
是吗
久しぶりに何かやれればいいかなって思ったんだけど
本来还想着闲了这么久 要是能有点事干就好了呢
そのうちまた何か来るだろう
肯定还会有人过来的
本当は依頼なんてない方がいいのかもしれないわね
其实 或许没有委托比较好
何事もなく過ぎている方が
什么事都没有最好
かもな
或许吧
なら　俺は…　俺達は
那么 我… 我们
一体今まで　何をしてきたのだろうか？
至今为止究竟都做了些什么?
すいません　お待たせしちゃいました
不好意思 让你久等了
ちょっと買い物してまして
刚才买了点东西
いや　べつにいいけど
没关系
何だよ？　その腹立つ顔
什么嘛 这让人恼火的表情
「荷物重いから持ってくれ」アピールじゃなかったの？今の
你刚才的举动不是在暗示「东西很沉 帮我提一下」吗?
ああ　いえ…　今のは素だったんですけど
不是… 刚才那是无意识的
もしかして今のって口説こうとしてましたか
难不成你又想追我吗
ごめんなさいちょっと一瞬ときめきかけましたが冷静になるとやっぱり無理です
对不起 虽然我一瞬间差点就心动了 但冷静下来一想果然无法接受
あッ　そう
啊 是吗
俺は何度こいつにフラれればいいんだろうか
你要拒绝我多少次心里才舒服啊
ありがとうございます
非常感谢
べつに　仕事の範ちゅうだよ
没什么 这也是工作的一环
わあ頼れる　そういうことなら次もお願いしますね
哇 真是可靠啊 既然如此 下次也拜托你了哦
お疲れさまでーす
大家辛苦了
千叶市美滨区高洲居民活动中心
僕は玉縄　海浜総合高校の生徒会長なんだ
我叫玉绳 是海滨综合高中的学生会长
よろしく
请多指教
どうも
你好
よかったよ
真是太好了
刚上任
新人
フレッシュでルーキーな生徒会長同士
大家都是Fresh的Rooky会长
尊重
搭档关系
企画できて　お互いリスペクトできるパートナーシップを築いて
如果能一起参与策划 建立起互相Respect的Partnership
乘法效应
シナジー効果を生んでいけないかなって思っててさ
并产生Synergy就好了
のっけからいいパンチ打ってくんな　こいつ
这家伙刚见面就来了个下马威啊
いろはちゃん　ちょっといい？
伊吕波 过来一下好吗
はーい
好的
あれ？　比企谷？
咦? 比企谷?
比企谷って生徒会なの
你是学生会的吗
いや
不是
じゃあ私と同じだ
那跟我一样
私も友達から誘われて来てるんだけどさ
我也是被朋友叫来的
あれ？　比企谷　一人？
咦 你一个人吗
ああ　大体いつもな
嗯 我总是一个人
何それ　マジウケるー
什么嘛 你别逗我
いや　ウケねーから
不 我没逗你
じゃあね
我先过去了
先輩　お知り合いいたんですか？
学长 那难道是你的熟人吗?
その言い方だとまるで
瞧你这话说得
「お知り合いなんて存在したんですか？」に聞こえるからやめようね
我有个熟人很稀奇吗 以后别再这么说了
それに君あの人一回見てるからね
而且你还见过她一次吧
ていうか　あの女何ですか
话说 那个女生是谁呀
まあ　中学の同級生だ
她是我初中同学
会議始まっちゃいますよ
会议要开始了
先輩はこちらへ
学长你坐这里吧
いや　俺は　端がいいんだけど
不用了 我坐边上就好
じゃあ　前回と同じく
那么 我们就跟上次一样
头脑风暴
ブレインストーミングからやっていこうか
先从Brainstorming开始吧
理念
議題はイベントのコンセプトと
议题是本次活动的Concept
内容面でのアイディア出しから
以及活动内容的出谋划策
俺達高校生への需要を考えると
考虑到我们高中生的需求
思维方式
创新
やっぱり若いマインド的な部分でのイノベーションを起こしていくべきだと思う
我认为应该着力于激发年轻Mind层面的Innovation
そうなると当然
这样的话
地方自治体
双赢
俺達とコミュニティ側のウィンウィンな関係を前提条件として考えなきゃいけないよね
就必须把我们和Community的Win-Win作为前提条件加以考虑了
性价比
戦略的思考で　コストパフォーマンスを考える必要があるんじゃないかな
以战略性的眼光来看 我们也应该考虑一下Cost Performance
今これ何やってんの
他们这是在干什么
えッさあ
不知道
まあ　向こうが色々提案してくれてるんですよ
反正 对方正在为我们提出各种方案呢
みんな
各位
もっと大切なことがあるんじゃないかな
应该还有更重要的事情吧
逻辑思考
ロジカルシンキングで論理的に考えるべきだよ
我们应该以Logical Thinking来进行逻辑思考
それ同じことじゃねえのか
你说重复了吧
何回考えちゃうんだよ
到底要思考几次啊
客户
立场
お客様目線でカスタマーサイドに立つっていうかさ
就是要以客户的角度站在Customer的Side上看问题
だからそれ同じこと言ってんじゃねぇのか
你说的完全重复了吧
何回客になってんだよ
到底要当几次客户啊
业务外包
ならアウトソーシングも視野に入れて…
那就把Out Sourcing也纳入考察范围…
计划性
方案
今のメソッドだとスキーマ的に厳しいけど
就Schema来说现在的Method比较难实现啊
どうする
怎么办呢
重新安排
一旦リスケする可能性もあるよね
有可能需要Reschedule
节奏放慢
もっとバッファーを取ってもいいんじゃないかな
我们还是Buffer点比较好
ああ　そうだね
嗯 有道理
全体をよく見たい
我想尽量纵观全局
大体　どんな感じか分かりました？
大概明白是怎么一回事了吗
いや　何も分かんなかった
没有 什么都没明白
ああ…何か難しいこと言ってますもんね
也对…他们讨论的东西都太复杂了
けど「すごーい」とか　「私も頑張らなきゃ」とか言うと
但是只要说些「好厉害」「我会加油的」之类的话
超ウケいいですよ
大家就会点头微笑哦
あとはメールの相手だけしとけばオッケーみたいな感じです
再用邮件形式陪他们交流交流就OK了
お前　いつか刺されるぞ
你总有一天会被捅死的
でも　先輩も時々ああいう感じですよ
但是学长有时候也给人那种感觉
頭よさげというか
感觉很聪明
意識高い系：近年流行的新词汇，直译「高意识系」，简而言之就是爱装逼的人
意識高い系っていうか
好像又有点装腔作势
一緒にするな
我跟他们不一样
俺は意識高い系じゃない
我不是装腔作势
自意識高い系だ
我只是个性鲜明而已
はあ…　よく分からないです
是吗…听不太懂
とりあえず　やることは詰めてきたので
总之现在要做的事很多
とりかかっちゃいましょう
我们马上开始吧
何ですか？
怎么了
向こうとはそれなりに仲良くやってんだな
你跟他们相处得还可以嘛
まあ　そうですね
是啊
…て　先輩が　教えてくれたんじゃないですか
话说 这不是学长你教我的吗
教わろうとする年下女子はカワイイって
说什么虚心求教的学妹很可爱之类的
そんなこと教えてねえよ
我可没教过你这个
けどまあ　これなら俺いらないでしょ
不过这样的话就不需要我帮忙了吧
えーっとですね…
呃 这个嘛…
いろはちゃん　これもお願いしていいかな
伊吕波 这个也拜托你好吗
あと　これと　これと…　これも
还有 这个 这个…和这个
はーい
好的
分かんないことあったら何でも言って
有什么不明白的就尽管问吧
ちゃんと分かるように教えるから
我会好好教你的
ていうことなんで
所以
議事録まとめもうちの仕事になりそうです
会议记录似乎也由我来们负责了
じゃあよろしくお願いします
拜托你们了
生徒会がうまく機能してるとはいえなそうだな
看来新学生会运营得不太顺利啊
お互い遠慮があるんだろうが
大家似乎各有顾忌
それがやりとりを阻害してしまってるように思える
于是就无法畅所欲言
会長　これでいいかな
会长 你看这样行吗
確認しておきますね
嗯 我会检查的
あと　仕事の進め方なんだけどさ…
另外 关于我们的工作安排…
はい
是
いや…　やっぱりいいや
算了…没什么
副会長です
他是副会长
なかなか大変そうだな
真是不容易啊
あんまり好かれてはいなさそうですね
他好像不怎么喜欢我
けど最初はそんなもんですよ
不过一开始都会这样的吧
そのうち慣れてくるんじゃないですか
以后习惯就好了
先輩
学长
リアクション薄すぎませんかね
你反应也太平淡了吧
だってお前のそれあざといんだもん
因为你明显是在刻意卖萌啊
やーだなあ　素に決まってるじゃないですか
讨厌啦 我这是天生的
ていうか　先輩のそれも結構あざといと思うんですけどね
话说回来 学长你这样就不算刻意了吗
やだなあ　素に決まってるじゃないですか
讨厌啦 我这是天生的
もうッ　待ってくださいよ
喂 你等等我啦
企画の概要として　まだちょっと固まりきっていないから
本次活动的概要部分还没有完全确定
头脑风暴
昨日のブレストの続きからやっていこう
我们就接着昨天的BS继续讨论吧
せっかくだし　もっと派手なことしたいよね
机会难得 我想办得更加盛大一些
それ　あるある
这个想法不错
やっぱり大きいことっていうか　とりあえずドカン的なね
果然还是办得越大越好 要办成让人眼前一亮的那种
確かに小さくまとまりすぎていたかもしれないな
确实 现在有点归纳得细致过头了
そう？　まとまってた？
是吗?哪里归纳好了?
逻辑思考
議事録にはロジカルシンキング云々みたいなことしか書かれてないんだけど
会议记录上只记了「Logical Thing」之类的东西而已啊
俺何やるか知らないんだけど
我都不知道到底要做什么
まあ　具体的にはまだ何も決まってないですからね
因为具体事项都还没定下来嘛
ちょっと規模を上げようと思うんだけど　どうかな？
我想稍微扩大点规模 大家怎么看
そうかもですね
听上去还不错呢
規模を大きくするには時間と人手が足りないぞ
要扩大规模的话 时间和人手都会不够的
ノーノー　そうじゃない
NO NO 这可不行
头脑风暴
ブレインストーミングはね　相手の意見を否定しないんだ
在进行Brainstorming时 是不能否定他人意见的
時間的問題と人員的問題で大きくできない　じゃあどう対応していくか？
因时间和人员问题无法扩大规模的话 我们该怎么办?
そうやって　議論を発展させていくんだよ
我们应该像这样展开议论
すぐに結論を出しちゃいけないんだ
而不应该立刻就下结论
だから君の意見はダメだよ
所以你的意见是不可取的
そのわりに今俺の意見　即否定されたんだけど
你不是也即刻否定了我的意见吗
どう可能にするかを話し合おう
我们来讨论如何使之成为可能吧
近くの高校をさらに入れるっていうのは？
去邀请附近的其他高中一起参与吧
おいおい　何で意識高い系ってこうも人と一緒にやるのが好きなの
喂喂 装腔作势的家伙们怎么这么喜欢跟别人共事啊
これ以上高校が増えてもメリットがない
拉那么多高中进来完全没好处吧
地方自治体
いいね　地域コミュニティを巻き込むっていうかさ
不错 也可以让Community加入
だが　単純な否定は潰されてしまう
但是 单纯的否定意见会立刻被推翻
それいける
这个行得通
ここは彼らのルールにのっとった言い回しで…
我应该以其人之道还治其人之身…
灵光一闪
これはフラッシュアイディアなんだが
虽然这只是我的Flash Idea
相反
さっきの提案へのカウンターとして
但从现有提案的Counter角度来看的话
２校のより密接な関係を築いて連携をとることで
我认为我们两校应建立起密切的合作关系
乘法效应
最大限のシナジー効果を期待する方がいいと思うんだが
以期产生最大限度的Synergy比较好
どうだろう
大家怎么看
なるほど
原来如此
じゃあ高校じゃない方がいいね　大学生とか
那就不找高中了 找大学生怎么样
ダメかー
行不通吗
主动权
いや待て　それだとイニシアティブがとれない
等等 这样的话就没法取得Initiative了
利害关系人
共识
ステークホルダーとコンセンサスを得るにしても
就算拉拢了Stake Holder并达成Consensus
宣言
ブレないマニフェストと
坚定的Manifest
提意见
搭档关系
はっきりサジェスチョンすることができるパートーナシップをだな…
以及能自由Suggestion的Partnership也很重要
先輩　何言ってるんですか
学长 你在说什么
いや　俺も自分で言っててよく分からん
我也不知道自己在说什么
確かに
有道理
今ので分かったの？
我说的你听懂了?
じゃあ　近くにある小学校はどう
那找附近的小学怎么样
寓教于乐
ゲーミエジュケーションっていうのかな
也就是Gameducation嘛
ああいうふうに楽しみながら作業するようにできれば
如果可以边娱乐边展开工作的话
地域の小学生の力を借りられるんじゃないかな
不就能借助小学生的力量了吗
双赢
ウィンウィンだね
这就是Win-Win了
双赢
ウィンウィン
Win-Win
うんッ　それ　ある
嗯 这个可以有
どれがあるの？
哪个可以有啊?
预约会面
交涉
小学校へのアポイントとネゴシエーションはこっちがやるとして
小学方面的Appointment和Negotiation由我们来做
その後の対応お願いできると嬉しいんだけど
之后的对接工作可以拜托你们吗
そうですね
说得也是
どうかな
可以吗
はい　分かりました
嗯 可以的
比企谷って中学のとき生徒会とかやってたっけ？
比企谷 你初中时难道进过学生会吗
何か慣れてなーい
感觉你很熟悉嘛
そうでもねえよ
谈不上熟悉
彼女と別れたの
你跟女朋友分手了吗
いや　だから一色ちゃんのこと狙ってんのかと思ってさ
我在想你是不是看上了一色
別れるも何も　彼女がいたことがない
没什么分不分手的 我就没交过女朋友
そうなんだ
是吗
あの子達のどっちかとつきあってるんだと思ってた
我还以为那两个女生有一个是你女朋友呢
どの子達だよ
哪两个女生啊
ほら　遊びに行ったときのあれ
就是上次一起出去玩时遇到的
あれは…　同じ部活ってだけだよ
她们…只是跟我一个社团而已
部活やってたんだ　何部？
你还参加社团了啊 什么社团?
奉仕部
侍奉部
何それ？　意味分かんない
你说什么 我听不懂
超ウケるんだけどー
你想笑死我吗
いや　ウケねえから
一点也不好笑吧
マジ　何やる部？
你们社团是干什么的?
今日一のマジで
真是今日最佳爆笑
確かに意味分かんない部活だよな
的确是个莫名其妙的社团
超ウケるん　初めて聞いた
超好笑 第一次听说
けど　べつにウケはしない
但是 我并不觉得有趣
会议顺利进行、然而毫无进展。
ホント　笑えない
真的是 笑不出来
制服も　教科書もそう
校服与教科书
勝手に変えられる訳じゃない
我们都无法改变
楽しくて　ちょっと空虚
有点开心 有点空虚
時間の中　泳ぎ続ける
在时间中 持续徜徉
平静さを　装うためだけ
为了故作平静
振る舞い方の計算式
行为举止的算式
解いてばかり
解个不停
これが恋だとしたなら
如果这就是恋爱
孤独という強さ失くしそうで
孤独的强大或将消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
情愫满溢
はみ出す気持ち
臆病なまま
却胆怯如前
誰もみな　傷付いてく
伤痛依旧继续
然而、那个房间持续上演着无法终结的日常。
#07
任务
优先顺序
それぞれのタスクのプライオリティーを考えた上で
考虑到各项Task的Priority
優先順位をつけていくべきだね
我们该确定一下优先顺序了
それいける
这个不错
それ同じ意味だろ　何回優先してんだよ
这不是一个意思吗 到底要优先几次啊
今僕らに求められているのは
我们应该展现的
灵活
若者ならではのフレキシブルで柔軟な発想なんじゃないかな
不就是年轻人特有的Flexible和灵活的思维吗
それある
这个可以有
それ同じ意味だろ　どんだけやわらかくなっちゃうんだよ
一个意思吧 你到底想变得多灵活啊
智谋
计划
よし　これでみんなのリソースをイベントに落とし込むスキームの準備はできたね
这么一来 汇聚了各位Resource的活动Scheme就准备好了
头脑风暴
次のブレストが楽しみだ
真期待下次的BS啊
準備しかできてない
除了做准备你还干了些什么